・ままのんシナリオについて
お迎え何日目かで同僚様子見→マノン嘲笑される→同僚狩られるの目の前に→マノンかばってみせる
※ままのんは基本的に戦闘力ありません。でもこの同僚狩りとった女性を性的にだらしない女に調教して意趣返しします。
　はたから見れば本当にバッド？　と思えそうですが、メリバはバッドですよね
「あなたは他の女も抱ける甲斐性見せるくらいがいいの。……メイド相手はともかくね（ぼそっ）　とにかくスパッと処女奪い取りなさい」

・覚醒モード時
１、いくつかの状況の組み合わせで得られるパラメータが増強されます。
　　・
　　・セックス時に乳揉みするとボーナスが入ります。お気に入りであるとさらに、お気に入りがバックだと最大で入ります。

・純愛モード時
１、純愛モードは恋人同士になってから破瓜することで発動します。
２、純愛モード時は覚醒しなくなります。
３、あなた相手の時のみ受精率がぐっと上昇します。危険日は妊娠しづらいが１に下がり、排卵日は妊娠しづらい自体が失われます。

・挨拶クンニ
通常
「ぇっ！？　ひぁ、ちょ、な、なにしてるのっ！」
平手で頭頂をぶちながら、反射的に太ももを締め上げてきたが、構わず続けてやった。
純愛
「ま、まって、まってここでそれははずかし……ぁんっ！」
冗談半分に吸い上げる唇が偶然、[今日のパンツ]ごしにマノンの敏感さを芯から捉えたようだ。
「な、なにするｎ……あ、も、ももしかして、メイドと味比べ、なんて言わないよね？」
[フェリシエル]の後に内股を吸い上げられることをだいぶ意識していた。
「ね、ねぇ、今[前挨拶クンニ者]のクリ吸って……え、えと、これって、今日はそういう日なのかな」
別に何もないが、マノンは特別な何かと勘違いしているようだ。
覚醒
「ぁっ……もう、そんな挨拶の仕方ってありなの？　できればもっと気持ちの乗れるときがいいんだけど……」
「そんな情熱的な挨拶されたら、欲しくなるでしょ……ね、今日はちゃんと高ぶったの、受け止めて欲しいな」
「ふぁぁ……私の、メイドよりいいでしょ……？」(フェリのあと)

・ひにんやく
通常
「に、妊娠しない薬？　あ、あああのそれってピルって……うん、そんなに、生で、生でしたいんだね……ししかたないから、飲むよ」
素直じゃないそぶりでも、応じてくれるようだ。
(もっともピルなんかなくてもnamaおｋな気がするが言わないでおこう)
覚醒
「避妊薬？　あれってようは、生でしたいけど妊娠したくないからってことでしょう？　私は薬がなくても生でしていいのに。だいたい淫魔はそんなに簡単に……むぅ、そういうのが好きってことなのね」
その後もいろいろ言いながらも、マノンはピルの服用に応じてくれた。しぶしぶながらではあったが。

・ゴム越し
覚醒時
「ふぁぁ……むぅ……コンドームがぷっくりしてる、今、射精してるのね」
「っ、もう、どうしてあえて、本能に逆らうの……？」
「まさか、私をじらして弄ぶプレイってこと？　うう、そんなぁ」

・本番事後
恋慕時
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
「す、すごすぎるよぉ、ここ、こんなに、おまんこせっくすがいいなんて」
「えっ、あっ、何言ってるのっ！　どんな言い方したってかかか、勝手だよね？」
「だ、だいたい、あんなに激しく求めるなんて、そっちこそどうにか……違うの？　ち、ちがうなら……はぁぁ」
「ううん。別に……ね、あの、もし、もしだけど、いやじゃなかったらで、い、いいんだけど」
「こここれからも、私と、しししてほしいな、なんて……っ！？　きききかなかったことにｓ、ううん、そうじゃなくて、そうじゃなくて」
「ああもう、おわりおわり！」

恋人時
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
「ふぁぁ……わ、わた、し……まだ、夢を、見ているみたい……はぁ……はぁぁ」
「だって……好きな人と、好きな人なんだよ、本番、大丈夫って思えたの……」
「わ、私……[あなた]に会えてよかった……[あなた]と結ばれて、よかったよ……」
「ね、[あなた]……できたら、できたらでいいんだけど、その」
「これから、もっと、もっといろいろなことをしていきたいな」

・どうして本番が嫌だったか
恋慕、恋人時
「ど、どうして本番が嫌だったかって？　わ、わわたし淫魔だし、セックスしたら際限なく相手の精力を吸い上げそうで……それで、死なせたりできないから」
それで好きな人を殺してしまうかもしれないのに、今回は許したのだろうか。
「ちちちが、もう、どうしてそういうこというの。わ、私、[あなた]だから……私のこと受け止めても、しし死なないって、わかってたから。そうじゃなくても、もう、そそ」
そそ？
「注いでもらわないと、餓死しそうだったのっ……」
(恋人時)いかにも淫魔らしい理由は、こちらの想いを萎えさせるのに十分だった。
(恋慕時)いかにも淫魔らしい、身勝手な理由だった。
「ご、ごごごめんなさいっ、そういうふうな考え方してたの改めるから、だから……ずっと、ずっと私をそばに、そばにいさせて……」
モノ言わずマノンは、謝意以上の気持ちを示すように、ぎゅっと強く、なめらかで柔らかな肌を押し付けるように、抱きしめてきていた。

覚醒時
「どうして本番したくないかって？　そんなの決まってるでしょ……殺したくないの」
あまり聞くべき内容ではなかったかもしれない。
「な、なにそんなに神妙な顔して。気にしないの。おばかな私は、自分の命より相手の命が大事で、餓死しかけてたわけ。[あなた]は、私を救ったんだから、もっと背中伸ばすべきよ」
「だから……もう、まだしっくりこない？　魂のストックを準備できて、それを有効活用してるんでしょ」
「これからは、気兼ねなくいきましょう。もっとも……あんまりおあずけされたら、呪うからね？」
だいたい、自分が心配していたのはマノンのことではなく。
今後、マノンにどれくらい搾り取られるかで気が重いからなのだが。

・そうろう
「っっっ……！！　ぁ……はぁ……え、えと……？」
マノン相手だとどうしても挿入の瞬間を我慢できない……
「な、なな、なに勝手なこといって、だいたいっ……っぁぁ……」
だが、マノンも淫魔の身の定めに逆らえず、精液の感触で何度も気をやっているようだった

うっ……暴発……うぁぁ……
「ふぁぁ！！　ぁ……ぁ……っ？」
どうすることもできず、入れた瞬間に射精してしまっていた。
「え、あ、あの……いっ、ちゃった？　お腹の奥、びゅーびゅーって精液うちつけ、てぇ……っっ！！！」
だがマノンは、下半身に感じる精液の味に、腰がずっと絶頂するままに震えっぱなしだった。

「ふぁ……あ、ぁ……ぁぁ……っぁ…」
マノン相手だとどうしても挿入の瞬間を我慢できない……
「え、そ、そんな、別に、気持ちよかったんなら、むしろうれしい、わ、わわ私も、出されてイッちゃったから……」

「んふぅ、きたぁぁ！ふぁあああ！！　ぁっ、ぁぁっ、んぅ、きもちい……」
最奥に届かせた瞬間に、思い切り射精してしまった……
「んっ……っぁ……ぁぁぁ……いい、よぉ、膣内射精すきぃ……」
喜ばれてるのはいいことなのだろうか。マノン相手だとどうしても挿入の瞬間を我慢できない……
「っ、え？　あれ、なんで落ち込んで……ああ、もう、気にするくらいならもっとしてよぉ」
「膣内(なか)に出されること自体がたまらないんだから……ね、はやくはやく」

「っぁ、な、なかでどくどくいってるっ……！！」　
こらえることを通り越した暴発を膣奥へほとばしらせてしまった。
「はぁ、はぁ、素敵、せーえき、中に出してくれたの……っぁぁ！！」
「いいのぉ……ふぁぁ、っ……あれ？」
「もっと、もっと奥をぐいぐいして……しゃせーするなら、もっと動かすほうがいいんでしょう……？　ほらほらぁっ……っぁぁ！」
マノンはこちらの落ち込みなど意にも介さずに、胎の奥を突きあげて圧す悦に浸っていた。

・股間押し付け射精
　未覚醒：はじめて:処女
「ちょ、え、まって、まって、なんでいいいいれようとしてるのっ……ぇ？」
「あ、ああああの、入れるまえに、いいい、いっちゃｔｔ……った？」
股間を染め上げる精液の感触に、マノンは困惑している。

　未覚醒：はじめて：非処女
「い、いいいきそうなの？　な、ままさかあえて膣内にいれ……やめ、やめてぇ！　出すなら中はだめぇぇ」
そこまで拒まれるのが逆に嗜虐心を目覚めさせるのだが、膣口の柔らかさを先でこねながら射精してしまっていた。
「っ！　いっ、いって……いってる……っ！？　ふぁぁ、そんなとこで出すなんてぇ……」
膣口に押し付けられた[ペニス]の先からほとばしり、わずかに膣内を遡った精液をマノンのヴァギナは無意識に吸い上げる……

　未覚醒:ランダム：nonはじめて(処女・非処女共通)
「ま、まってまって、でででそうならいれちゃだめっ……だめぇ」
涙ぐみながら挿入を拒むマノンに嗜虐心をあおられて、入れる寸前の先端から射精を脈打たせた。
「っっっ！！　な、なに、今の、しゃ、しゃせ、しゃせぇ……どこで出したの、いやぁぁぁ」
ほとんど膣内射精に等しいようなそれに、マノンはその感触への理解が追い付かない。

「で、ででそうなの！！？　でそうなの、いいいれる……つもり！？」
すぐにでも撃ちだしたくなっている先端をマノンにあてがう。入れたい。入れて、最奥で射精したい。
「だめぇ、入れないで、入れないでぇ」
あてがったそれを[処女?処女膜を押し破れそうなくらい強く圧して:膣口に入りかけるくらいに圧しこんで]……膣内に挿入する想像を膨らませながら膣口に射精した。
「っっっ！！　やぁぁ、中は、中で出さないでぇぇぇ……」
挿入と膣射の区別もできずマノンは、膣内にさかのぼる精液の性感に困惑していた。

「ちょ、ちょっとまっ、いいいいイクなら、外にっ……入れないで、入れないでぇ！」
懇願するマノンをよそに、愛液を滴らせつづける膣口に向けた先端から思い切り射精した。
「やぁぁぁ……！　っ……ふぁぁ……やだぁ、入れないで、入れないで……」
股間を染め上げる精液が、淫魔の本能で下腹部へ吸い上げられる感触を、マノンは誤認していた。

　覚醒
「え、まさか、あの、イクの？　イクならそのまま腰を……っっ！！」
マノンの膣内のうねりを想像したとたん、暴発気味に股間を染めるように射精していた。
「ぁ、ぁれ……むぅ、どうしてそういう出し方するかなぁ。飲めなくもないけど、熱くてかたいのが入ったままのほうがいいのにぃ……」
マノンはもったいなさげに股間を染めた精液を膣内へかき集めていた……

「まって、まって、自分だけで盛り上がってイクなんで許さないからね……？」
[膣内射精？さんざん感じさせられた証を愛液に混じってこぼされ、すでに限界だった。:愛液に満たされたそこの感触を思い出しただけで我慢できなかった。]
「ストップ、ストップ、手を止めて、ほら、ここに先端をあてが……っっ！？」
そのあてがった先端を暴発させてしまった。挿入していない射精をマノンの膣内に遡らせるほどほとばしらせる。
「やぁぁ……精液だけの感触でイクなんてぇぇ、ふぁぁぁぁ！！」
膣内射精に等しくも違うその感触に、マノンは思い切り気をやっていた……

「ね、ねぇ、なんで、先端をあてがったまま、しごいてるのかな……？」
マノンの欲しがりをじらすように自慰するそれは、マノンの膣感を思い出したとたんに射精寸前の感触を想起させられ、いつ射精してしまうかわからないほと高ぶらされた。
「ちょ、ちょっとぉ？　まさかそのまま射精するつもりなん……ふぁぁぁ！！」
脈打つままにマノンの股間を染め上げ、膣口を精液で汚す。
「やだぁぁぁ……こういうの辛いよぉぉ……」
精液のぬめる感触で条件反射的にマノンは絶頂していた……
